<!-- Aprovado pelo Brand Director em 2026-05-10 -->

{
  "carousel": {
    "concept": "```json\n{\n  \"concept\": {\n    \"title\": \"Carrossel: MEI + CLT = Descomplique suas Finanças com Finlancer\",\n    \"description\": \"Um carrossel de 8 slides focado na persona 'Carla', consultora de marketing com renda CLT e MEI. A sequência aborda suas dores com a mistura de finanças pessoais e do negócio, a complexidade do IRPF e DASN-SIMEI, e apresenta o Finlancer como a solução definitiva com sua visão unificada PF+PJ e a IA Consultiva 'Fin'. O design segue a identidade visual Finlancer, com dark mode, glassmorphism e destaque em emerald.\",\n    \"format\": \"Carrossel Instagram\",\n    \"dimensions\": \"1080x1350px (4:5)\",\n    \"slides_count\": 8\n  },\n  \"palette\": {\n    \"background\": \"#0f172a\",\n    \"primary_accent\": \"#10b981\",\n    \"secondary_accent_gradient\": \"#0ea5e9\",\n    \"surface_cards\": \"#1e293b\",\n    \"surface_elevated\": \"#334155\",\n    \"primary_text\": \"#f1f5f9\",\n    \"secondary_text\": \"#94a3b8\",\n    \"glassmorphism_border\": \"rgba(255,255,255,0.1)\",\n    \"glow_color\": \"rgba(16,185,129,0.3)\"\n  },\n  \"visual_hints\": [\n    \"Abstrato: Formas translúcidas em #1e293b e #334155 se sobrepondo caoticamente no fundo escuro. Pontos de luz emerald e azul-céu dispersos, simulando dados financeiros confusos. Sem texto legível.\",\n    \"Duas formas de card glassmorphism (uma mais vertical, outra horizontal) sobrepostas no fundo escuro. Gráficos de barra e linha abstratos em emerald/sky blue dentro dos cards, com ícones genéricos de dinheiro e trabalho.\",\n    \"Fundo escuro com sobreposição de formas geométricas translúcidas em tons de cinza escuro, simulando documentos empilhados. Um grande ponto de interrogação estilizado em gradiente emerald para sky blue no centro, com um brilho sutil.\",\n    \"Um ícone abstrato de calendário ou documento com um pequeno 'X' sutil em um tom de cinza escuro para indicar erro. Um gradiente emerald para sky blue em uma linha curva ascendente no canto, simbolizando superação.\",\n    \"Mockup de tela do app Finlancer (dark mode) em glassmorphism. Visível a alternância 'Empresa/Pessoal' e dois cards de dados financeiros abstratos, um com foco em #10b981 e outro em #0ea5e9, simbolizando as duas esferas.\",\n    \"Fundo escuro com um grande ícone de balão de chat estilizado em glassmorphism, contendo um símbolo abstrato de inteligência artificial ou um pequeno cérebro estilizado em #10b981. Um gradiente sutil de emerald para sky blue em torno do balão.\",\n    \"Fundo escuro com três ícones abstratos (um olho para visão, um documento para fiscal, um balão de fala para dúvidas) em #10b981, dispostos verticalmente. Linhas finas e fluidas em gradiente emerald para sky blue conectando os ícones.\",\n    \"Fundo escuro com uma grande forma abstrata em gradiente emerald para sky blue, posicionada para guiar o olhar para o centro. Um ícone de seta apontando para baixo ou um símbolo de download estilizado em #10b981.\"\n  ],\n  \"canva_instructions\": [\n    \"1. **Configurar Página:** Crie um novo design no Canva com dimensões personalizadas de 1080x1350px.\",\n    \"2. **Fundo Padrão:** Defina o fundo de todos os slides como sólido #0f172a (dark mode).\",\n    \"3. **Tipografia Padrão:** Use a fonte 'Poppins' ou 'Inter' para todos os textos.\",\n    \"4. **Criar Elementos Glassmorphism (Cards/Mockups):**\",\n    \"   a. Insira um 'Retângulo Arredondado' (com raio de 12-20px, ex: 16px).\",\n    \"   b. Defina a cor de preenchimento para #1e293b e ajuste a opacidade para 70%.\",\n    \"   c. Adicione uma borda: Cor branca ( #ffffff ), espessura 1px, opacidade 10%.\",\n    \"   d. Aplique o efeito 'Desfoque' (Blur) nas opções de 'Efeitos' do elemento (valor entre 10-15).\",\n    \"5. **Aplicar Efeito Glow Sutil:**\",\n    \"   a. Selecione o elemento (título, ícone, card).\",\n    \"   b. Vá em 'Efeitos' e selecione 'Sombra'.\",\n    \"   c. Defina a cor da sombra para #10b981 (Emerald).\",\n    \"   d. Ajuste a 'Transparência' para 30% e o 'Desfoque' para um valor que crie um brilho suave.\",\n    \"6. **Usar Gradientes:**\",\n    \"   a. Para formas ou fundos com gradiente, selecione a forma e vá em 'Cor'.\",\n    \"   b. Escolha a opção 'Gradiente' e defina as cores #10b981 e #0ea5e9.\",\n    \"7. **Inserir Ícones:**\",\n    \"   a. Na aba 'Elementos', pesquise por ícones com estilo 'Outline' ou 'Solid'.\",\n    \"   b. Altere a cor dos ícones para #10b981 ou #f1f5f9 conforme a hierarquia.\",\n    \"8. **Mockup de App (Slide 5):**\",\n    \"   a. Pesquise por 'phone mockup' ou 'smartphone frame' em 'Elementos'.\",\n    \"   b. Insira uma imagem ou design da interface do Finlancer dentro do mockup. Certifique-se de que a interface do app esteja em dark mode com elementos emerald.\",\n    \"9. **Textos:**\",\n    \"   a. Títulos dominantes: Poppins ExtraBold (800), tamanho 64-72px, cor #f1f5f9 ou #10b981.\",\n    \"   b. Subtítulos/Destaques: Poppins Bold (700) ou SemiBold (600), tamanho 36-48px, cor #f1f5f9 ou #94a3b8.\",\n    \"   c. Corpo de texto: Poppins Regular (400), tamanho 24-32px, cor #f1f5f9.\"\n  ],\n  \"slides\": [\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 1/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout_structure\": \"Topo (20%): Título principal. Centro (60%): Subtítulo. Rodapé (20%): Espaço para elementos abstratos.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"type\": \"Formas Abstratas Glassmorphism\",\n        \"description\": \"Formas geométricas (retângulos, círculos) em glassmorphism, sobrepostas e translúcidas, em #1e293b e #334155, com bordas sutis rgba(255,255,255,0.1). Dispostas caoticamente no fundo, com um glow sutil em #10b981 e #0ea5e9 vindo de trás.\",\n        \"position\": \"Preenchendo o fundo, com maior densidade no centro inferior.\",\n        \"size\": \"Variado, ocupando ~70% da área do slide.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"MEI + CLT: Sua vida financeira é uma bagunça?\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado horizontalmente, com padding de 80px do topo.\",\n          \"font\": \"Poppins ExtraBold\",\n          \"size_approx\": \"68px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"A Carla sabe bem como é...\",\n          \"position\": \"Abaixo do título, centralizado, com 24px de espaçamento.\",\n          \"font\": \"Poppins SemiBold\",\n          \"size_approx\": \"36px\",\n          \"color\": \"#94a3b8\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": {\n        \"background\": \"#0f172a\",\n        \"text_primary\": \"#f1f5f9\",\n        \"text_secondary\": \"#94a3b8\",\n        \"glassmorphism_shapes\": \"#1e293b, #334155\"\n      },\n      \"efeitos\": \"Glow sutil (rgba(16,185,129,0.3)) atrás do título principal. Glassmorphism nas formas de fundo.\",\n      \"observacao_designer\": \"A ideia é transmitir confusão visualmente de forma abstrata, mas sem parecer desorganizado. O glow deve realçar o título.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 2/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout_structure\": \"Topo (20%): Título. Centro (60%): Dois cards glassmorphism sobrepostos com texto. Rodapé (20%): Texto de apoio.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"type\": \"Dois Cards Glassmorphism Sobrepostos\",\n        \"description\": \"Dois cards glassmorphism (raio 16px, #1e293b, opacidade 70%, blur, borda rgba(255,255,255,0.1)). Um levemente maior e mais à frente. Contêm gráficos de linha/barra abstratos em #10b981 e #0ea5e9, e ícones genéricos (dinheiro, trabalho).\",\n        \"position\": \"Centro do slide, levemente desalinhados para mostrar sobreposição.\",\n        \"size\": \"Cada card ~600x400px.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"Contas PF e PJ: Tudo misturado?\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado horizontalmente, padding de 80px do topo.\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_approx\": \"48px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"A Carla, como consultora, usa o mesmo cartão para café pessoal e licença de software do negócio. Resultado? Nunca sabe o lucro real do MEI.\",\n          \"position\": \"Abaixo dos cards, centralizado, com 40px de espaçamento, largura máxima de 800px.\",\n          \"font\": \"Poppins Regular\",\n          \"size_approx\": \"28px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": {\n        \"background\": \"#0f172a\",\n        \"text_primary\": \"#f1f5f9\",\n        \"glassmorphism_cards\": \"#1e293b\",\n        \"graphic_elements\": \"#10b981, #0ea5e9\"\n      },\n      \"efeitos\": \"Glassmorphism nos cards, glow sutil no card frontal em #10b981.\",\n      \"observacao_designer\": \"Os gráficos dentro dos cards devem ser abstratos, sem números legíveis, apenas para dar a ideia de dados financeiros.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 3/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout_structure\": \"Topo (20%): Título. Centro (60%): Ícone principal. Rodapé (20%): Texto de apoio.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"type\": \"Ícone de Ponto de Interrogação Estilizado\",\n        \"description\": \"Um grande ícone de ponto de interrogação em gradiente #10b981 para #0ea5e9, com um efeito de glassmorphism e glow sutil. Atrás, formas geométricas translúcidas em #334155 em camadas, simulando documentos empilhados.\",\n        \"position\": \"Centro do slide.\",\n        \"size\": \"Ícone principal ~300x300px.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"IRPF: CLT + MEI = Pesadelo?\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado horizontalmente, padding de 80px do topo.\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_approx\": \"48px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Com renda de CLT e MEI, o Imposto de Renda da Carla vira um quebra-cabeça. Qual dedução vale pra quê? O que declarar? A ansiedade bate forte.\",\n          \"position\": \"Abaixo do ícone, centralizado, com 40px de espaçamento, largura máxima de 800px.\",\n          \"font\": \"Poppins Regular\",\n          \"size_approx\": \"28px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": {\n        \"background\": \"#0f172a\",\n        \"text_primary\": \"#f1f5f9\",\n        \"icon_gradient\": \"#10b981 → #0ea5e9\",\n        \"background_shapes\": \"#334155\"\n      },\n      \"efeitos\": \"Glow sutil no ícone de interrogação. Glassmorphism nas formas de fundo.\",\n      \"observacao_designer\": \"O ponto de interrogação deve ser o foco, transmitindo a dúvida e complexidade do IRPF.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 4/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout_structure\": \"Topo (20%): Título. Centro (60%): Ícone principal. Rodapé (20%): Texto de apoio.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"type\": \"Ícone de Calendário/Documento com Alerta\",\n        \"description\": \"Um ícone estilizado de calendário ou documento com um pequeno 'X' sutil em um tom de cinza escuro (#94a3b8) no canto superior direito, indicando uma potencial falha ou dúvida. Fundo com linhas curvas abstratas em gradiente #10b981 para #0ea5e9, subindo levemente.\",\n        \"position\": \"Centro do slide.\",\n        \"size\": \"Ícone ~300x300px.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"DASN-SIMEI: Mais uma dor de cabeça?\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado horizontalmente, padding de 80px do topo.\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_approx\": \"48px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Maio chegou e com ele a Declaração Anual do MEI. A Carla sempre tem dúvidas sobre o faturamento, despesas dedutíveis e como preencher corretamente sem errar.\",\n          \"position\": \"Abaixo do ícone, centralizado, com 40px de espaçamento, largura máxima de 800px.\",\n          \"font\": \"Poppins Regular\",\n          \"size_approx\": \"28px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": {\n        \"background\": \"#0f172a\",\n        \"text_primary\": \"#f1f5f9\",\n        \"icon_color\": \"#10b981\",\n        \"alert_color\": \"#94a3b8\",\n        \"gradient_lines\": \"#10b981 → #0ea5e9\"\n      },\n      \"efeitos\": \"Glow sutil no ícone principal. Linhas de gradiente com leve transparência.\",\n      \"observacao_designer\": \"O 'X' no ícone deve ser discreto, não agressivo, apenas indicando a preocupação com o erro.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 5/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout_structure\": \"Topo (20%): Título de destaque. Centro (60%): Mockup do app Finlancer. Rodapé (20%): Texto explicativo.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"type\": \"Mockup da Interface do App Finlancer\",\n        \"description\": \"Mockup de um smartphone com a tela do Finlancer visível (dark mode, glassmorphism, elementos emerald). Destaque para a alternância 'Empresa/Pessoal' e cards de dados financeiros abstratos, um em emerald e outro em sky blue, simbolizando a unificação.\",\n        \"position\": \"Centro do slide, levemente inclinado para dar profundidade.\",\n        \"size\": \"Mockup ocupando ~50% da largura do slide.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"A solução: Finlancer, tudo em um só lugar.\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado horizontalmente, padding de 80px do topo.\",\n          \"font\": \"Poppins ExtraBold\",\n          \"size_approx\": \"60px\",\n          \"color\": \"#10b981\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Com o Finlancer, a Carla vê suas finanças pessoais e do negócio no mesmo dashboard. Separação automática, clareza total!\",\n          \"position\": \"Abaixo do mockup, centralizado, com 40px de espaçamento, largura máxima de 800px.\",\n          \"font\": \"Poppins Regular\",\n          \"size_approx\": \"28px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": {\n        \"background\": \"#0f172a\",\n        \"title_color\": \"#10b981\",\n        \"text_primary\": \"#f1f5f9\",\n        \"app_mockup_surface\": \"#1e293b\"\n      },\n      \"efeitos\": \"Glow sutil no título principal. Glassmorphism no mockup do app.\",\n      \"observacao_designer\": \"A tela do app deve ser claramente Finlancer, com os elementos de UI da marca.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 6/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout_structure\": \"Topo (20%): Título. Centro (60%): Ícone da IA Consultiva",
    "palette": "",
    "canva_instructions": "",
    "visual_hints": []
  },
  "feed": {
    "concept": {
      "dimensions": "1080x1350px (4:5)",
      "layout": "O layout é dividido em três regiões principais: Topo (20%), Centro (60%) e Rodapé (20%). O foco visual é o centro, com o título no topo e o subtítulo logo abaixo do título, acima do elemento central. A hierarquia visual guia o olhar do título para o card central e o ícone da IA.",
      "element_visual_principal": {
        "type": "Glassmorphism Card com Mockup Abstrato de Dados Unificados e Ícone de IA",
        "position": "Centralizado horizontalmente, ocupando aproximadamente 50% da largura e 40% da altura do canvas, começando a cerca de 35% da altura total.",
        "description": "Um grande card retangular arredondado (border-radius 16px) com efeito glassmorphism (#1e293b com 70% de opacidade e blur). Dentro deste card, há dois blocos de dados abstratos: à esquerda, um gráfico de barras simples em #10b981 (Emerald) representando 'PJ'; à direita, um gráfico de linhas simples em #0ea5e9 (Sky Blue) representando 'PF'. Ambos estão claramente separados, mas contidos no mesmo card, simbolizando a unificação. Acima e ligeiramente à frente do card, um ícone minimalista de IA (como um cérebro estilizado ou um 'F' futurista) em #10b981, emitindo um glow sutil de #10b981 com 30% de opacidade, como se estivesse 'iluminando' a clareza dos dados.",
        "effects": "Glassmorphism no card (blur 16px, borda rgba(255,255,255,0.1)). Glow sutil no ícone de IA."
      },
      "texto_no_slide": [
        {
          "content": "CLT + MEI? Descomplique suas finanças.",
          "position": "Topo, centralizado horizontalmente, a 15% da altura do canvas.",
          "font": "Poppins Bold (800)",
          "size_aproximado": "64px",
          "color": "#f1f5f9"
        },
        {
          "content": "Unifique pessoal e negócio. Pergunte à nossa IA.",
          "position": "Abaixo do título, centralizado horizontalmente, a 25% da altura do canvas.",
          "font": "Poppins Medium (500)",
          "size_aproximado": "32px",
          "color": "#94a3b8"
        }
      ],
      "cores_e_acabamentos": {
        "background": "#0f172a",
        "card_surface": "#1e293b",
        "text_primary": "#f1f5f9",
        "text_secondary": "#94a3b8",
        "accent_emerald": "#10b981",
        "accent_sky_blue": "#0ea5e9",
        "glassmorphism_border": "rgba(255,255,255,0.1)",
        "glow_color": "rgba(16,185,129,0.3)"
      },
      "observacao_designer": "O fundo deve ter um gradiente abstrato muito sutil ou um padrão geométrico discreto em tons de #0f172a, #10b981 e #0ea5e9, que não compita com o elemento central. O ícone da IA deve ser moderno e minimalista, sem ser um robô óbvio. Os gráficos dentro do card são apenas representações visuais, sem números ou rótulos legíveis, apenas formas que sugerem dados."
    },
    "title": "CLT + MEI? Descomplique suas finanças.",
    "subtitle": "Unifique pessoal e negócio. Pergunte à nossa IA.",
    "palette": {
      "background": "#0f172a",
      "surface_card": "#1e293b",
      "text_primary": "#f1f5f9",
      "text_secondary": "#94a3b8",
      "accent_emerald": "#10b981",
      "accent_sky_blue": "#0ea5e9"
    },
    "canva_instructions": [
      "1. Crie um novo design com dimensões personalizadas: 1080px de largura por 1350px de altura.",
      "2. Defina o fundo da página com a cor sólida #0f172a.",
      "3. No topo, adicione o texto do título 'CLT + MEI? Descomplique suas finanças.'",
      "4. Defina a fonte do título como 'Poppins Bold', tamanho 64px, cor #f1f5f9. Centralize horizontalmente e posicione a 15% da altura do canvas.",
      "5. Abaixo do título, adicione o texto do subtítulo 'Unifique pessoal e negócio. Pergunte à nossa IA.'.",
      "6. Defina a fonte do subtítulo como 'Poppins Medium', tamanho 32px, cor #94a3b8. Centralize horizontalmente e posicione a 25% da altura do canvas.",
      "7. Crie um retângulo arredondado (raio 16px) para o card principal. Posicione-o centralizado horizontalmente e verticalmente, de modo que comece a aproximadamente 35% da altura do canvas e ocupe cerca de 50% da largura e 40% da altura.",
      "8. Defina a cor do card para #1e293b e reduza a opacidade para 70%. Adicione uma borda de 1px na cor branca com 10% de opacidade. Aplique o efeito 'Desfoque' (Blur) nas configurações de imagem do Canva para simular o glassmorphism (valor aproximado de 16-20).",
      "9. Dentro do card, adicione um gráfico de barras simples (sem rótulos) na metade esquerda, usando a cor #10b981. Este é o 'PJ'.",
      "10. Na metade direita do card, adicione um gráfico de linhas simples (sem rótulos) usando a cor #0ea5e9. Este é o 'PF'. Certifique-se de que ambos os gráficos sejam abstratos e não tenham dados legíveis.",
      "11. Encontre um ícone de IA minimalista (ex: um cérebro estilizado, um chip ou um 'F' futurista). Defina a cor do ícone como #10b981.",
      "12. Posicione o ícone da IA ligeiramente acima e centralizado com o card principal. Adicione um efeito de 'Sombra' (Shadow) ao ícone, configurando a cor da sombra para #10b981, transparência em 30% e desfoque alto para criar um efeito de glow.",
      "13. Opcional: Adicione formas abstratas muito sutis ou linhas geométricas em tons de #0f172a, #10b981 e #0ea5e9 no fundo, com opacidade muito baixa, para dar profundidade sem desviar o foco."
    ],
    "visual_hint": "Fundo dark com gradiente abstrato sutil em emerald e sky blue. Um card glassmorphism central exibe gráficos abstratos de PF e PJ. Um ícone de IA em emerald, com glow, unifica a visão. Sem texto legível no fundo."
  }
}