STATUS GERAL: REVISAR com ajustes finos para precisão fiscal e alinhamento de tom.

CHECKLIST DE IA:
✓ Palavras-robô: Nenhuma encontrada.
✓ Frases-clichê de abertura: "Maio chegou e com ele a correria..." (Facebook) e "Olá, empreendedores..." (Facebook Storytelling) são contextuais e aceitáveis.
✓ Anglicismos desnecessários: Nenhum encontrado.
✓ Estrutura artificial: Não há 5+ bullets consecutivos sem transição.
✗ Genericidade: O conteúdo é específico ao Finlancer e à dor PF+PJ.
✓ Desconexão cultural: Linguagem e referências autênticas PT-BR ("perrengue", "nó na cabeça", "dupla jornada", "né?").
✓ Situação específica com número real: "31 de maio" é o foco.
✓ Tom empático sem infantilizar: Aborda a dor da Carla com compreensão.
✓ Referência cultural concreta: CLT, MEI, IRPF, DASN-SIMEI.
✓ 1 frase menos polida: "sem complicação, né?" e "Não deixa pra última hora, né?" presentes.
✓ Coloquialismo calculado em TikTok/Reels: "tá", "né", "pra" usados adequadamente.
IMAGENS (briefing visual):
- Fundo branco ou claro, sem Emerald #10b981: Não aplicável, é um briefing.
- Texto renderizado na imagem (garbled): Não aplicável.
- Stock photo genérico americano: Não aplicável.
- Mãos/dedos distorcidos ou em número errado: Não aplicável.

---

FEEDBACK:

**1. Ajustes de Precisão Fiscal (Crítico):**
A copy em alguns pontos sugere que o envio da DASN-SIMEI ou IRPF é feito *diretamente pelo app*. O Finlancer *organiza e prepara* os dados para essas declarações, mas o envio final é feito nas plataformas da Receita Federal (PGMEI para DASN-SIMEI, programa IRPF). É crucial ser preciso para não gerar expectativas erradas.

*   **Instagram Carrossel, SLIDE 6:**
    *   **PROBLEMA:** "DASN-SIMEI: Seus dados já estão lá. Com as receitas e despesas do seu MEI organizadas, é só conferir o relatório e **enviar**. Sem esquecimentos, sem multas, **direto no app**."
    *   **SUGESTÃO:** "DASN-SIMEI: Seus dados já estão lá. Com as receitas e despesas do seu MEI organizadas, é só conferir o relatório e **ter tudo pronto para o envio**. Sem esquecimentos, sem multas, **com a preparação no app**."

*   **Facebook Legenda (post padrão):**
    *   **PROBLEMA:** "...garantindo que sua DASN-SIMEI seja **entregue** sem surpresas."
    *   **SUGESTÃO:** "...garantindo que a **preparação** da sua DASN-SIMEI seja feita sem surpresas."

*   **Facebook Storytelling (post narrativo):**
    *   **PROBLEMA:** "E a DASN-SIMEI? Com todos os dados do MEI já organizados e registrados no app, foi só conferir o relatório e **enviar a declaração**..."
    *   **SUGESTÃO:** "E a DASN-SIMEI? Com todos os dados do MEI já organizados e registrados no app, foi só conferir o relatório e **ter os dados prontos para o envio da declaração**..."

**2. Ajuste de Tom (Jargão Interno):**
A expressão "nossa persona" é um jargão de marketing e não deve aparecer no conteúdo final para o público.

*   **Instagram Carrossel, SLIDE 3:**
    *   **PROBLEMA:** "A Carla, **nossa persona**, vivia isso."
    *   **SUGESTÃO:** "A Carla, consultora de marketing, vivia isso." (A frase já está boa sem o termo).

*   **Video Script (Carrossel), CENA 3:**
    *   **PROBLEMA:** "A Carla, **nossa persona**, vive isso."
    *   **SUGESTÃO:** "A Carla, consultora de marketing, vive isso."

**3. Ajuste de Horário de Publicação (Instagram Engagement):**
O horário de 10:00 AM para Instagram Feed/Carrossel está fora da grade de publicação (12h para Carrossel).

*   **Instagram Engagement:**
    *   **PROBLEMA:** "Horário de publicação recomendado: 10:00 AM"
    *   **SUGESTÃO:** "Horário de publicação recomendado: 12:00 PM"

---

CONTEÚDO APROVADO (com as correções aplicadas):

```json
{
  "copy": "Aqui estão as legendas e roteiros para o tema \"Organização financeira para freelancers CLT + MEI\", com foco na urgência do IRPF e DASN-SIMEI em maio.\n\n---\n\n### **PLATAFORMA: Instagram (@finlancer.app)**\n\n**Instagram Legenda (Feed/Carrossel):**\nMaio é o mês da declaração dupla! 😱 Se você é CLT + MEI, sabe o perrengue que é. Mas não precisa mais virar um nó na sua cabeça. O Finlancer te ajuda a organizar PF e PJ para o IRPF e a DASN-SIMEI.\n#Finlancer #MEI #IRPF #DASN_SIMEI #FinançasCLTMEI\n\nSalve este carrossel e compartilhe com quem também vive essa dupla jornada! Link na bio para organizar tudo no Finlancer.\n\n---\n\n**Instagram Carrossel Textos:**\n\n**SLIDE 1 — CAPA**\nCLT + MEI: IRPF e DASN-SIMEI. O caos tem solução!\nMaio é o mês da dupla jornada fiscal. Você não precisa surtar.\n\n---\n\n**SLIDE 2 — O Problema Real**\nVocê é CLT de dia e MEI à noite?\nA gente sabe que o IRPF e a DASN-SIMEI viram um monstro. Duas fontes de renda, dois regimes, e um prazo só: 31 de maio.\n\n---\n\n**SLIDE 3 — A Dor da Carla**\nA Carla, consultora de marketing, vivia isso.\nDuas fontes de renda, dois regimes. A cabeça dela virava um nó todo ano na hora de declarar. Misturava tudo, sentia ansiedade.\n\n---\n\n**SLIDE 4 — Finlancer Entende Você**\nCom o Finlancer, ela vê tudo junto.\nNosso app entende suas duas vidas financeiras (PF e PJ) e te ajuda a separar o que é de cada uma para a declaração.\n\n---\n\n**SLIDE 5 — IRPF Simplificado**\nMódulo IRPF: Menos dor de cabeça.\nO Finlancer organiza seus dados de PF e MEI, facilitando a vida na hora de preencher a declaração. Mais tempo pra você, menos burocracia.\n\n---\n\n**SLIDE 6 — DASN-SIMEI Sem Surpresas**\nDASN-SIMEI: Seus dados já estão lá. Com as receitas e despesas do seu MEI organizadas, é só conferir o relatório e ter tudo pronto para o envio. Sem esquecimentos, sem multas, com a preparação no app.\n\n---\n\n**SLIDE 7 — Não Perca o Prazo!**\nNão deixe o 31 de maio te pegar de surpresa!\nO Finlancer é o único que entende sua dupla jornada. Baixe agora e organize tudo!\n@finlancer.app\nLink na bio\n\n---\n\n**Instagram Engagement:**\n*   **Horário de publicação recomendado:** 12:00 PM\n*   **Primeiro comentário:** \"Você também se sente um equilibrista com a dupla jornada CLT + MEI? Comenta aqui seu maior perrengue!\"\n*   **Sequência de Stories para ampliar o carrossel (3 stories):**\n    *   **Story 1 (Enquete):** \"CLT + MEI: O IRPF e a DASN-SIMEI te dão calafrios?\" [SIM / TODO ANO!]\n    *   **Story 2 (Perguntas):** \"Qual a maior dificuldade de ter duas fontes de renda na hora de declarar? Manda sua pergunta!\" (Caixa de perguntas)\n    *   **Story 3 (Arrasta pra cima):** \"Chega de perrengue! O Finlancer organiza suas finanças PF e PJ para as declarações anuais. Clica e baixe grátis!\" (Link para finlancer.com.br)\n\n---\n\n### **PLATAFORMA: TikTok / Instagram Reels (@finlancerl / @finlancer.app)**\n\n**TikTok Legenda:**\nPOV: Você é CLT + MEI e o 31 de maio tá chegando. 🫠 Quem se identifica?\n#MEI #FreelancerBrasil #FinançasPessoais #IRPF #DASN_SIMEI\n\n---\n\n**TikTok Engagement:**\n*   **Horário ideal:** 1:00 PM\n*   **Hashtags na ordem certa:** #MEI #FreelancerBrasil #FinançasPessoais #IRPF #DASN_SIMEI #Finlancer\n*   **Sugestão de trend/áudio:** Áudio de \"Oh no, oh no, oh no no no\" ou áudio de ansiedade/correria no início, mudando para algo mais leve e resolutivo no final.\n*   **Ideia de dueto ou stitch:** Pedir para outros CLT+MEI mostrarem sua reação ao se deparar com os prazos fiscais.\n\n---\n\n**TikTok Video Ideia:**\n\n*   **Hook visual (primeiros 2 segundos):** Close-up no rosto da persona (Carla, ou alguém que a represente) com expressão de preocupação/ansiedade. Uma mão com a testa enrugada.\n*   **Tipo de formato:** POV (Point of View) + Tutorial rápido de solução.\n*   **Roteiro em 3 atos:**\n    *   **Gancho (0-5s):**\n        *   **Visual:** Close-up da pessoa com expressão ansiosa, olhando para o calendário no celular.\n        *   **Texto na tela:** \"Maio. 31 de maio. IRPF e DASN-SIMEI...\"\n        *   **Áudio:** Trend de ansiedade/correria.\n    *   **Desenvolvimento (5-20s):**\n        *   **Visual:** Corte rápido para a pessoa olhando para vários papéis, extratos e telas de computador (uma bagunça organizada), depois suspira. Pega o celular.\n        *   **Texto na tela:** \"Duas fontes de renda. Dois mundos. Um prazo só. O caos tá real.\"\n        *   **Visual:** Pessoa abre o Finlancer no celular, tela simulada do app mostrando a integração PF+PJ.\n        *   **Música:** Muda para algo mais leve, resolutivo, tipo \"Upbeat Corporate\" ou \"Positive and Inspiring Background Music\".\n        *   **Texto na tela:** \"Mas e se desse pra ver tudo em um lugar só?\"\n        *   **Narração (voz humana, não robótica):** \"O Finlancer entende sua vida CLT + MEI. Organiza seus dados pra IRPF e DASN-SIMEI, tudo junto, sem complicação, né?\"\n    *   **Payoff+CTA (20-30s):**\n        *   **Visual:** Pessoa navegando no Finlancer, mostrando o dashboard unificado e o módulo de preparação para IRPF/DASN-SIMEI. Expressão de alívio, um sorriso sutil.\n        *   **Texto na tela:** \"Chega de perrengue. Finlancer: PF + PJ na palma da mão. Não deixa pra última hora, né?\"\n        *   **Áudio:** Continua a música leve.\n        *   **CTA (final):** \"Link na bio pra organizar tudo!\"\n\n---\n\n### **PLATAFORMA: Facebook (finlancer)**\n\n**Facebook Legenda (post padrão):**\nMaio chegou e com ele a correria do IRPF e da DASN-SIMEI. Para quem vive a dupla jornada CLT + MEI, essa época do ano pode ser um verdadeiro pesadelo. Misturar contas pessoais com as do negócio, não saber o que declarar, ou pior, esquecer um prazo importante, é uma realidade que muitos enfrentam.\n\nMas e se você pudesse ver todas as suas finanças, PF e PJ, em um só lugar? O Finlancer foi criado para resolver exatamente essa dor. Com nosso app, você organiza seus dados de ambas as fontes de renda, facilitando a preparação para o IRPF e garantindo que a preparação da sua DASN-SIMEI seja feita sem surpresas.\n\nChega de ansiedade e planilhas que não fecham. Tenha a clareza e a tranquilidade que você merece para focar no que realmente importa.\n\nBaixe o Finlancer grátis em finlancer.com.br e comece a simplificar sua vida financeira hoje mesmo!\n\n---\n\n**Facebook Storytelling (post narrativo):**\n\n**CLT + MEI: A saga da Carla com o IRPF e a DASN-SIMEI (e como ela venceu o caos)**\n\nMaio chegou, e para a Carla, consultora de marketing de 38 anos em Curitiba, isso significava uma coisa: o pesadelo anual do IRPF e da DASN-SIMEI estava de volta. Com um emprego CLT part-time e um MEI de consultoria que crescia a cada mês, a vida financeira dela era um emaranhado de recibos, extratos e uma ansiedade que só aumentava.\n\nTodo ano era a mesma coisa. Ela tentava separar o dinheiro do salário CLT da receita do MEI, mas o cartão pessoal acabava pagando despesas do negócio, e a conta PJ virava um misto de pagamentos e recebimentos que ela não conseguia decifrar. \"Minha cabeça virava um nó\", ela desabafava. As planilhas que ela montava no Excel nunca fechavam, e a sensação era de que ninguém, nem mesmo os apps de finanças, entendia o caso dela: uma profissional que vivia em dois mundos financeiros distintos. O prazo de 31 de maio para o IRPF e a DASN-SIMEI era o auge do estresse, com medo constante de cometer um erro e ter problemas com a Receita Federal.\n\nCarla já tinha tentado de tudo. Aplicativos de finanças pessoais que ignoravam o CNPJ. Sistemas de gestão para MEI que não olhavam para a vida pessoal. Ela sentia que estava sempre jogando um jogo com regras diferentes para cada lado da sua vida. Até que, por indicação de uma amiga, ela descobriu o **Finlancer**. \"Foi um divisor de águas\", ela conta, com um sorriso de alívio. O Finlancer era o único no Brasil que unia as duas vidas financeiras dela.\n\nA solução do Finlancer na prática transformou a rotina da Carla. Pela primeira vez, ela teve uma **visão unificada** de todas as suas finanças: o salário da CLT e a receita do MEI, lado a lado, em um só dashboard. O app ajudou a categorizar as despesas e receitas, separando automaticamente o que era PF do que era PJ.\n\nPara o IRPF, que antes era uma tortura, o Finlancer organizou os dados de forma clara, facilitando o preenchimento da declaração. \"Menos suor, mais confiança\", ela resumiu. E a DASN-SIMEI? Com os dados do MEI já organizados no app, foi só conferir o relatório e ter os dados prontos para o envio da declaração, sem surpresas no último minuto ou medo de esquecer o prazo. Ela até conseguiu entender melhor como definir seu pró-labore, garantindo que se pagava de forma consciente do seu MEI.\n\nHoje, a Carla tem controle total. Menos ansiedade, mais clareza para planejar o futuro das suas duas \"carreiras\". Ela não só organizou o passado, como está construindo uma base financeira sólida para seus objetivos.\n\nVocê também se identifica com a Carla? Vive a dupla jornada CLT + MEI e sente que o IRPF e a DASN-SIMEI são um pesadelo? Conheça o Finlancer e veja como simplificar sua vida financeira. Chega de caos!\n\n**Baixe grátis e comece a organizar suas finanças PF e PJ hoje mesmo!**\n[Link para download do Finlancer]\n\n---\n\n**Facebook Engagement:**\n*   **Horário ideal:** 4:00 PM\n*   **Pergunta de engajamento para comentários:** \"Qual o seu maior desafio ao lidar com o IRPF e a DASN-SIMEI tendo duas fontes de renda (CLT + MEI)? Compartilhe sua experiência!\"\n*   **Estratégia de boost se aplicável:** Público-alvo sugerido: Empreendedores, MEIs, freelancers, profissionais com dupla jornada (CLT e autônomo), pessoas interessadas em finanças pessoais e empresariais, com foco em mulheres de 30-45 anos em grandes centros urbanos.\n\n---",
  "visual": {
    "carousel": {
      "concept": "Com certeza! Como Visual Content Creator da Finlancer Marketing Agency, aqui estão os briefs visuais detalhados para o conteúdo de \"CLT + MEI: Descomplicando o IRPF e a DASN-SIMEI com o Finlancer\", garantindo que cada peça esteja perfeitamente alinhada à nossa identidade visual e às