<!-- Aprovado pelo Brand Director em 2026-05-10 -->

{
  "carousel": {
    "concept": "```json\n{\n  \"concept\": \"Carrossel de 8 slides focado na persona Carla, que gerencia finanças CLT e MEI, sofrendo com a complexidade do IRPF e DASN-SIMEI. O Finlancer é apresentado como a solução que unifica PF+PJ e oferece um assistente fiscal com IA (Fin), simplificando a vida financeira da Carla e de outros empreendedores com múltiplos regimes de renda.\",\n  \"palette\": [\n    \"#0f172a\",\n    \"#10b981\",\n    \"#0ea5e9\",\n    \"#1e293b\",\n    \"#f1f5f9\",\n    \"#94a3b8\",\n    \"rgba(30,41,59,0.7)\",\n    \"rgba(255,255,255,0.1)\"\n  ],\n  \"wireframe\": [\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 1/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Topo com título dominante, centro com subtítulo e visual abstrato, fundo escuro.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Formas abstratas sobrepostas em glassmorphism, uma com brilho esmeralda e outra com brilho azul-céu, sugerindo duas entidades financeiras (PF e PJ) que se misturam de forma confusa.\",\n        \"position\": \"Centro, ocupando ~60% da altura e largura.\",\n        \"colors\": [\"#1e293b\", \"#10b981\", \"#0ea5e9\"],\n        \"effects\": \"Glassmorphism (blur 16px, opacidade 70%), borda sutil rgba(255,255,255,0.1). Glow sutil box-shadow com #10b981 e #0ea5e9.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"CLT + MEI: Sua vida financeira é uma confusão?\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"64px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Maio chegou, e com ele IRPF e DASN-SIMEI. Calma, você não está sozinha.\",\n          \"position\": \"Abaixo do título, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Medium\",\n          \"size_aprox\": \"32px\",\n          \"color\": \"#94a3b8\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Elementos visuais em #1e293b com brilhos #10b981 e #0ea5e9. Texto #f1f5f9 e #94a3b8.\",\n      \"observacao_designer\": \"Garantir que os brilhos das formas abstratas sejam distintos, mas se complementem, simbolizando a união confusa.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 2/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Título no topo, três cards glassmorphism alinhados verticalmente no centro, cada um com um ícone e texto de apoio.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Três cards glassmorphism retangulares com bordas arredondadas (raio 16px), cada um contendo um ícone minimalista (cartão de crédito, planilha, documento com 'X') em #10b981.\",\n        \"position\": \"Centro, distribuídos verticalmente, cada card ~20% da altura.\",\n        \"colors\": [\"#1e293b\", \"#10b981\"],\n        \"effects\": \"Glassmorphism (blur 16px, opacidade 70%), borda sutil rgba(255,255,255,0.1). Ícones com glow sutil em #10b981.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"A rotina da Carla:\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"56px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Cartão pessoal para tudo (até o café do cliente).\",\n          \"position\": \"Dentro do 1º card, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Planilha de Excel que não se atualiza sozinha.\",\n          \"position\": \"Dentro do 2º card, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"DASN-SIMEI e IRPF? Só de pensar dá dor de cabeça.\",\n          \"position\": \"Dentro do 3º card, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Cards #1e293b. Ícones #10b981. Texto #f1f5f9.\",\n      \"observacao_designer\": \"Os ícones devem ser simples e facilmente reconhecíveis, com um toque moderno.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 3/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Texto centralizado no topo, visual abstrato e emaranhado dominando o centro do slide.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Uma rede abstrata e emaranhada de linhas finas em #10b981 e #94a3b8, com pontos de conexão sutis, formando uma figura complexa e confusa. A rede deve ter um leve brilho e profundidade.\",\n        \"position\": \"Centro, ocupando ~70% da altura e largura.\",\n        \"colors\": [\"#10b981\", \"#94a3b8\"],\n        \"effects\": \"Glow sutil box-shadow com #10b981. Textura de rede com leve opacidade e blur para dar profundidade.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"Essa confusão tem nome: IRPF + DASN-SIMEI sem clareza.\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"48px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Linhas da rede em #10b981 e #94a3b8. Texto #f1f5f9.\",\n      \"observacao_designer\": \"A rede deve parecer um labirinto ou um diagrama complexo, evocando a sensação de sobrecarga e falta de direção.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 4/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Título no topo, um visual de dashboard limpo no centro, e um texto de apoio na parte inferior.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Uma representação abstrata de um dashboard digital limpo e organizado, em estilo glassmorphism. Duas seções claras (PF e PJ) visíveis, conectadas por uma linha ou gradiente sutil em #10b981, com um pequeno ícone de 'toggle' (Empresa/Pessoal) em #10b981.\",\n        \"position\": \"Centro, ocupando ~60% da altura e 80% da largura.\",\n        \"colors\": [\"#1e293b\", \"#10b981\"],\n        \"effects\": \"Glassmorphism (blur 16px, opacidade 70%), borda sutil rgba(255,255,255,0.1). Glow sutil em #10b981 nos elementos de conexão.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"E se você pudesse ver TUDO em um só lugar?\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"56px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"PF e PJ juntos, de um jeito que você nunca viu.\",\n          \"position\": \"Abaixo do visual, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Medium\",\n          \"size_aprox\": \"32px\",\n          \"color\": \"#94a3b8\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Visual do dashboard em #1e293b com detalhes em #10b981. Texto #f1f5f9 e #94a3b8.\",\n      \"observacao_designer\": \"O visual deve transmitir clareza e organização, contrastando com o slide anterior de confusão.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 5/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Título no topo, mockup de smartphone com a interface do Finlancer no centro, texto de apoio na parte inferior.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Mockup de um smartphone vertical, exibindo a interface do app Finlancer. A tela deve mostrar um dashboard com cards glassmorphism, dados financeiros e gráficos de linha/barra em tons de #10b981, com seções visivelmente separadas para PF e PJ.\",\n        \"position\": \"Centro, ocupando ~70% da altura e 60% da largura do slide.\",\n        \"colors\": [\"#1e293b\", \"#10b981\", \"#f1f5f9\"],\n        \"effects\": \"Glow sutil em #10b981 ao redor do mockup. A interface do app deve seguir o estilo glassmorphism da marca.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"Finlancer: sua vida financeira, unificada.\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"56px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Um dashboard completo para seu CLT, MEI e gastos pessoais.\",\n          \"position\": \"Abaixo do mockup, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Mockup com UI do Finlancer. Texto #f1f5f9.\",\n      \"observacao_designer\": \"A interface do app deve ser claramente Finlancer, com os elementos visuais característicos como cards glassmorphism e paleta emerald.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 6/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Título no topo, balão de chat com ícone da IA no centro, texto de apoio na parte inferior.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Um grande balão de chat em glassmorphism, contendo um ícone abstrato de IA (como um cérebro estilizado ou um 'F' futurista) em #10b981, com um leve brilho. Dentro do balão, linhas abstratas de texto simulam uma conversa.\",\n        \"position\": \"Centro, ocupando ~50% da altura e 70% da largura.\",\n        \"colors\": [\"#1e293b\", \"#10b981\"],\n        \"effects\": \"Glassmorphism (blur 16px, opacidade 70%), borda sutil rgba(255,255,255,0.1). Glow sutil em #10b981 no ícone da IA.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"Conheça o Fin: seu assistente fiscal com IA.\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"56px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Tire dúvidas sobre IRPF, DASN-SIMEI e muito mais, 24/7.\",\n          \"position\": \"Abaixo do balão de chat, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Balão de chat #1e293b. Ícone da IA #10b981. Texto #f1f5f9.\",\n      \"observacao_designer\": \"O ícone da IA deve ser moderno e minimalista, transmitindo inteligência e acessibilidade.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 7/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Pergunta no topo, mockup de chat com a resposta do Fin no centro, texto de apoio na parte inferior.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Mockup de uma interface de chat do Finlancer. Um balão de pergunta da Carla e um balão de resposta do Fin (em glassmorphism), com a resposta destacando palavras-chave em #10b981. O conteúdo da resposta deve ser genérico, mas com a ideia de simplificação fiscal.\",\n        \"position\": \"Centro, ocupando ~60% da altura e 75% da largura.\",\n        \"colors\": [\"#1e293b\", \"#10b981\", \"#f1f5f9\"],\n        \"effects\": \"Glassmorphism (blur 16px, opacidade 70%) nos balões de chat. Glow sutil em #10b981 nas palavras-chave da resposta.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"Carla pergunta: 'Como declaro minha renda CLT + MEI no IRPF?'\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"48px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Respostas claras e objetivas para você não se perder.\",\n          \"position\": \"Abaixo do mockup de chat, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        }\n      ],\n      \"cores_e_acabamentos\": \"Fundo #0f172a. Balões de chat #1e293b. Destaques em #10b981. Texto #f1f5f9.\",\n      \"observacao_designer\": \"A resposta do Fin deve ser visualmente fácil de ler, mesmo que o texto não seja o foco principal, e os destaques em emerald devem guiar o olhar.\"\n    },\n    {\n      \"slide_number\": \"Slide 8/8\",\n      \"dimensions\": \"1080x1350px\",\n      \"layout\": \"Nome da marca no topo, CTA principal no centro, ícone do app e website na parte inferior.\",\n      \"element_visual_principal\": {\n        \"description\": \"Um gradiente sutil de #10b981 para #0ea5e9 emergindo do rodapé, com um ícone do app Finlancer (glassmorphism) centralizado sobre ele. O ícone deve ter um glow sutil em #10b981.\",\n        \"position\": \"Inferior, ocupando ~40% da altura.\",\n        \"colors\": [\"#10b981\", \"#0ea5e9\", \"#1e293b\"],\n        \"effects\": \"Gradiente linear. Glassmorphism (blur 16px, opacidade 70%) no ícone do app. Glow sutil box-shadow com #10b981 no ícone.\"\n      },\n      \"texto_no_slide\": [\n        {\n          \"content\": \"Finlancer\",\n          \"position\": \"Topo, centralizado\",\n          \"font\": \"Poppins ExtraBold\",\n          \"size_aprox\": \"80px\",\n          \"color\": \"#f1f5f9\",\n          \"hierarchy\": \"Dominante\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"Simplifique sua vida financeira. Baixe agora!\",\n          \"position\": \"Centro, abaixo do nome da marca\",\n          \"font\": \"Poppins Bold\",\n          \"size_aprox\": \"52px\",\n          \"color\": \"#10b981\",\n          \"hierarchy\": \"Secundário\"\n        },\n        {\n          \"content\": \"finlancer.com.br\",\n          \"position\": \"Rodapé, centralizado\",\n          \"font\": \"Inter Regular\",\n          \"size_aprox\": \"30px\",\n",
    "palette": "",
    "canva_instructions": "",
    "visual_hints": []
  },
  "feed": {
    "concept": {
      "format": "Feed Instagram (retrato) — 1080x1350px (4:5)",
      "layout": "O layout será dividido verticalmente em três seções principais para guiar o olhar. O elemento central é um mockup do aplicativo Finlancer em estilo glassmorphism, visualmente dividindo o espaço e representando a solução para a confusão da persona Carla.",
      "composition": [
        {
          "region": "Topo (20% da altura)",
          "elements": [
            {
              "type": "Título Principal",
              "description": "Texto curto e impactante, centralizado horizontalmente e posicionado na parte superior da zona de texto segura."
            }
          ]
        },
        {
          "region": "Centro (60% da altura)",
          "elements": [
            {
              "type": "Mockup do App Finlancer (Glassmorphism Card)",
              "description": "Um grande card retangular com bordas arredondadas (20px), levemente angulado (ex: -3 graus) para gerar dinamismo. Este card será o elemento visual dominante e simulará a tela do app Finlancer. Ele terá um fundo #1e293b com 70% de opacidade, blur de 16px e uma borda sutil rgba(255,255,255,0.1). Ao redor do card, um glow sutil de #10b981 com 30% de opacidade. Internamente, o card mostrará uma interface simplificada com dois painéis sobrepostos ou lado a lado, representando 'Pessoal' e 'Empresarial'. O painel 'Pessoal' terá gráficos e dados em #94a3b8, enquanto o painel 'Empresarial' usará #10b981. Um pequeno ícone de chat (bolha de fala) com o texto 'Fin' (IA Consultiva) aparecerá no canto inferior direito dentro do mockup, usando o gradiente #10b981 → #0ea5e9."
            }
          ]
        },
        {
          "region": "Rodapé (20% da altura)",
          "elements": [
            {
              "type": "Subtítulo",
              "description": "Texto explicativo, centralizado horizontalmente, abaixo do mockup do app."
            },
            {
              "type": "Logo/CTA sutil",
              "description": "O nome 'Finlancer.app' ou logo, em tamanho reduzido, posicionado na parte inferior central, servindo como reforço de marca e CTA implícito."
            }
          ]
        }
      ],
      "hierarchy": "O olhar é imediatamente atraído para o título, que apresenta o problema. Em seguida, o mockup do app Finlancer, com seu glow e elementos internos, se destaca como a solução visual. O subtítulo reforça a mensagem, e o logo finaliza com a marca."
    },
    "title": "PF + PJ: Acabe com a confusão!",
    "subtitle": "IRPF e DASN-SIMEI sem estresse com Fin.",
    "palette": {
      "background": "#0f172a",
      "primary_accent": "#10b981",
      "surface_card": "#1e293b",
      "text_primary": "#f1f5f9",
      "text_secondary": "#94a3b8",
      "gradient_start": "#10b981",
      "gradient_end": "#0ea5e9",
      "internal_card_surface": "#334155"
    },
    "canva_instructions": [
      "1. **Configurar Fundo:** Defina o fundo do canvas para a cor sólida `#0f172a`.",
      "2. **Criar Card Principal (Mockup do App):**",
      "   a. Adicione um retângulo grande (aprox. 80% da largura e 60% da altura do canvas).",
      "   b. Gire-o ligeiramente (ex: -3 a -5 graus para a esquerda) para um efeito dinâmico.",
      "   c. Defina a cor do retângulo para `#1e293b` com 70% de opacidade.",
      "   d. Aplique um efeito de desfoque (Blur) de aproximadamente 15-20 (em 'Editar Imagem' -> 'Ajustar' -> 'Desfoque').",
      "   e. Defina o raio da borda (border-radius) para 20px.",
      "   f. Adicione uma borda fina (1px) na cor branca com 10% de opacidade.",
      "   g. Adicione um efeito de sombra (Glow) na cor `#10b981`, com transparência de 30% e desfoque de 20-30 (em 'Sombras' -> 'Glow').",
      "3. **Conteúdo Interno do Card (Simulação da Interface):**",
      "   a. Dentro do card principal, crie dois retângulos menores (aproximadamente 40% da largura do card cada, com um pequeno espaçamento central) para simular os painéis PF e PJ. Defina a cor para `#334155` com 50% de opacidade e raio de borda de 12px.",
      "   b. **Painel Pessoal (Esquerdo):** Adicione um texto 'Saldo PF: R$ 5.800' em Poppins Medium, tamanho 24px, cor `#94a3b8`. Abaixo, adicione uma simulação de gráfico de linha simples usando elementos de linha do Canva na cor `#94a3b8`.",
      "   c. **Painel Empresarial (Direito):** Adicione um texto 'Saldo PJ: R$ 7.200' em Poppins Medium, tamanho 24px, cor `#f1f5f9`. Abaixo, adicione uma simulação de gráfico de barras simples usando elementos de retângulo do Canva na cor `#10b981`.",
      "   d. **Toggle 'Empresa / Pessoal':** No topo central do card principal, crie um pequeno retângulo arredondado. Adicione o texto 'Empresa / Pessoal' em Poppins Regular, tamanho 18px, cor `#94a3b8`. Destaque 'Pessoal' com um pequeno retângulo de fundo na cor `#10b981` com 50% de opacidade.",
      "   e. **Ícone da IA Consultiva ('Fin'):** No canto inferior direito *dentro* do card principal, adicione um ícone de bolha de chat (disponível nos elementos do Canva). Pinte-o com o gradiente `#10b981` para `#0ea5e9`. Dentro da bolha, adicione o texto 'Fin' em Poppins Bold, tamanho 16px, cor `#f1f5f9`.",
      "4. **Adicionar Título:**",
      "   a. Crie uma caixa de texto no topo do canvas, centralizada.",
      "   b. Digite 'PF + PJ: Acabe com a confusão!'.",
      "   c. Use a fonte Poppins ExtraBold/800, tamanho 64px, cor `#f1f5f9`.",
      "5. **Adicionar Subtítulo:**",
      "   a. Crie uma caixa de texto abaixo do card principal, centralizada.",
      "   b. Digite 'IRPF e DASN-SIMEI sem estresse com Fin.'.",
      "   c. Use a fonte Poppins Medium/500, tamanho 32px, cor `#94a3b8`.",
      "6. **Adicionar Logo/Marca:**",
      "   a. Na parte inferior central do canvas, adicione uma caixa de texto com 'Finlancer.app'.",
      "   b. Use a fonte Poppins Bold, tamanho 24px, cor `#10b981`."
    ],
    "visual_hint": "Fundo escuro abstrato com suaves traços de luz esmeralda e azul. Um card central de glassmorphism, ligeiramente angulado, exibe camadas internas desfocadas, sugerindo dados organizados. Não há texto legível ou objetos realistas, apenas uma atmosfera de luz e transparência que evoca clareza financeira."
  }
}